Repository: Mayzhao96/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/sql_manual/ddl/partitiontable/createpartable.po
Languages: zh

source: Introduction
zh: 命令介绍

source: create partition table：create Hologres partition tables.
zh: create partition table：创建分区表

source: Synopsis
zh: 命令格式

source: Limitation
zh: 使用限制

source: Can not insert any data into parent table.
zh: 不能向父表插入任何数据。

source: Drop the parent table will cascade to also drop the child table (the partition table)
zh: DROP父表将默认同时DROP子表。

source: Partition key column must be of text/varchar/int type.
zh: 只有 text/varchar/int 类型才能作为分区键（partition key）。

source: One partition rule for one partition table.
zh: 一个分区规则只能创建一个分区表。

source: partition by also supports list, only one value can be used to split the partition list.
zh: partition by类型仅支持list，切分partition list只能有一个值。

source: Example
zh: 使用示例

source: DROP PARTITION TABLE is similar to DROP TABLE.
zh: 删除分区表（DROP PARTITION TABLE）的操作与删除常规表的操作一致，可见drop table一节。
